Evet. Bu suyu en iyi emen.
Umarım sakıncası yoktur.
Haplarımı yapmak için öz suyuna ihtiyacım var.
Yine karşılaştık, Kuguha.
Oh, Nora.
Bana o isimle hitap edilmesinden hoşlanmıyorum.
O zaman nasıl çağırayım?
Sen seç.
Bu bana hatırlattı, Nora.
O Yato denen herifle görüştüm.
Ve? Ne düşünüyorsun?
Oldukça kullanışlı görünüyor.
Bu ciddi ifadeler de ne?
Yato... Seninle konuşmam gerekiyor.
N-Ne hakkında?
Sence Yukki, Yato'yla olan ilişkisinde sınırına mı geldi!?
Ağlama, Kofuku. Bu Yato'nun suçu.
Bu tamamen onun kendi hatası.
Ben...
"Ben"?
Ben... a-arkadaş...
Ben bir arkadaş edindim!
Çok tatlı!
Öyle mi? İyi iş çıkarmış.
Bu onun ilk Kutsal Alet arkadaşı mı? Yaşları da yakın mı?
Beni asıl endişelendiren de bu, Tenjin.
Bu olay kafasını iyice karıştırmış...
Yukine gerçekten iyi bir delikanlı oluyor,
öyle bir efendiye rağmen!
Demek ki kötü örnek olmak da bir eğitim yöntemiymiş!
Peki, yeni arkadaşı hangi tanrıya hizmet ediyor?
Ah... İyi soru.
Görüyorum ki hâlâ aynı beyinsizsin.
Tomone, beni bu kadar aşağılama!
Artık adım Mayu!
Ve o aşağılamaları hak ettin, seni ilahi beceriksiz!
Yine de bu güzel bir haber.
Görünüşe göre Kutsal Alet olduğundan beri çok şey yaşamış.
Öyle diyebiliriz.
Babasıyla da bazı sorunları var.
O da mı?
Parçala!
Vay be! Tek vuruşta oldu!
Geri çekil, Yuki.
Fena değil, Yukine.
Epey iyiydin—
Hey! Seni överken kaçma öyle!
Özür dilerim! Sonra anlatırsın!
Nereye gidiyorsun ki!?
Arkadaşımı görmeye!
Yukine, ödevlerin ne olacak!?
Onu sonra yaparım!
Ne cüret! Ustasını böyle bırakıp gidiyor!
Bırak gitsin. Lord Tenjin'in alt işini bile bitirdiniz.
Öyle deme!
Sadece ona yardım ettik! Hepsi bu!
Tamam, tamam!
Yukine çok mutlu görünüyor!
Suzuha!
Oh! Yukine!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Yok, ben seni yardıma çağırdım.
Bir dahakine ustamın imzasını alırım sana!
Hayır, hayır! Gerek yok!
Boş ver dostum!
Ustanın adı neydi? Lord Yato mu?
Hatta "Yato ve Yukine" diye imzalatırım!
Cidden! Hayır, sağ ol!
Ah, böyle yapma!
Yato'yu gerçekten hiç duymamış...
Peki bu kadar malzemeyi nasıl buldun?
İstediğim kadar gübre ve fide alabiliyorum!
Vay canına, lüks bu!
Ustam part-time işimden biriktirdiğim parayı çaldı!
Berbat değil mi!? Ama hakkını da verdim!
Demek ikinizin arası çok iyi!
Nereden çıkardın bunu!?
Ustamın bir sürü aile üyesi var.
Bir çatı altında tonlarca harika Kutsal Alet!
Kuraha, kutsal canavar!
Akiha, bıçak!
Karuha ve Kazuha, ikiz tabancalar!
Yugiha, koca kılıç!
Kinuha, kırbaç!
Tsuguha, delinmez zırh!
Bu kadar çok mu var?
Ve hepsini bir arada tutan Kutsal Aracı unutmayın:
tek ve eşsiz Kazuma!
Kutsal Araç mı?
Savaşta diğerlerine öncülük eden seçkin bir üye!
Birlikte, en güçlü savaş tanrıçası
Lady Bishamon ile durdurulamaz bir ekip oluşturuyorlar!
Vay be...
Ama efendimiz hepimize çok iyi davranıyor
ve herkesi gerçek ailesi gibi görüyor.
O kesinlikle en iyisi! Kimse ona yaklaşamaz bile!
Sanırım Lady Bishamon'ı gerçekten seviyorsun.
Tabii ki seviyorum!
Yıllardır adımı söylemedi ama...
Ha?
Ah evet, Yukine! Harika bir şey görmek ister misin!?
Devasa bir şey!
Bu kiraz ağacı bir tayfun sırasında köklerinden söküldü ve pek iyi gitmiyordu,
bu yüzden onunla ilgileniyorum.
Ve şimdi kovuğun kökleri yeniden büyüyor!
Gördün mü?
Vay canına! Ağaç doktoru falan mısın sen?
Sadece uzmanların öğrettiklerini yaptım.
Ama bu ağaç devasa.
Çok emek vermiş olmalısın.
Sanırım.
Hatta bir arkadaşımla çiçeklerini birlikte görmek için söz bile verdik.
Gerçekten mi? Bir arkadaş mı?
Yaşayan bir insan olmasına rağmen beni gerçekten görebilen biriydi.
N-Ne kadar zaman oldu?
Otuz yıl oldu.
Vay, bu çiçekler çok güzel!
Onlarla sen mi ilgileniyorsun!?
Bunlar ayçiçekleri!
Bunlar da kahkaha çiçekleri!
Oh! Çiçekleri iyi biliyorsun, evlat!
Bana "evlat" deme! Adım Tomoko!
Tamam, Tomoko. Peki bu kırmızı olan ne?
Ü-ürü ürü üü!
Ürü ürü üü mü? Hayır, bu şebboy.
Ürü ürü üü!
Ürü ürü üüü!
Buradaki çiçekler her zaman çok güzel!
Onlarla sen mi ilgileniyorsun?
Merhaba, Tomoko!
Ha? Adımı nereden biliyorsun?
Bu çiçekler her zaman böyle güzel!
Bu senin bahçen mi?
Büyükannesi yakınlarda yaşıyormuş,
bu yüzden Tomoko her yaz tatilinde ziyarete gelirdi.
Bir çuha çiçeği kupası,
ve bir devedikeni sepeti!
Her yıl çiçekleri hatırlardı
ve bana ne kadar güzel olduklarını söylerdi.
Başka bir şey hatırlıyor musun?
Ürü ürü üü!
Ama beni hep unuturdu.
Tomoko sadece yazın gelirdi.
Ama bir keresinde, kiraz çiçeklerini benimle görmek istediğini söylemişti,
bu yüzden ağaca bir söz kazıdık.
O günden beri onu görmedim.
Yaşayanlar bizi çabuk unutur.
Ama umuyorum ki en azından bu kiraz ağacını hatırlar.
Benim için önemli olan tek şey bu.
Neden oradan giriyorsun ki!?
Daikoku bana iş yaptırır yoksa.
O zaman biraz iş yap! En azından bunu borçlusun!
Ee? Bugün bir şey oldu mu?
Bütün gün burada bir ağrı var.
Seni ilgilendirmez.
Öyle deme. Benimle konuş.
O acı dolu süreci tekrar yaşamak istemem.
Hiyori hakkında...
Büyüdüğünde... bizi unutacak mı?
Ona aşık mı oldun?
Hayır!
Öyle bir şey değil.
Başta onu sadece kullanabileceğim biri olarak görüyordum.
Ama...
Bizimle geliyorsun!
Artık arkadaş olmayacağız!
İkinizin de iyi olduğunuza çok sevindim!
Bize yardım etmek için hep çok çabalıyor.
Aptalca, değil mi?
Ben zaten ölüyüm.
Sanki hiç var olmamışım gibi.
Peki neden bu kadar çabalıyor?
Sonuçta bunun bir önemi olmayacak zaten...
O büyümeye devam edecek,
olmak istediği kişi olacak,
ve bir gün kendi hayatı olan güzel bir gelin.
Ama bu iyi. Böyle olacağını biliyordum.
Sadece arkadaş kalabilmeyi umuyordum...
Ama, bu fikir...
Bizi unutması fikri işte...
Üzgünüm. Canın acıyor mu?
Merak etme.
İçine atmaktansa dışa vurmanı tercih ederim.
Hiyori'yle olmak sana zor geliyor mu?
Ders çalışmayı bırakacak mısın?
Bırakmayacağım.
Bu benim kiraz ağacım olsa bile...
Kiraz ağacı?
Hey, Yato.
Suzuha beni kiraz çiçeklerini birlikte izlemeye davet etti.
Suzuha?
O, Bishamon'un Kutsal Aletlerinden biri.
Güzelce kök salmış.
Doktor...
Bu yıl güzelce çiçek açacak,
tüm emekleriniz sayesinde.
Teşekkür ederim. Sadece söylediklerinizi yaptım.
Peki? Bu yıl yine yalnız mı olacaksın?
Ha?
Daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Onlarca yıl? Yüzyıllarca?
Sen de benim kadar iyi biliyorsun ki...
seni çoktan unuttuğunu.
Ah, doğru.
Lady Bishamon da yıllardır senin adını anmıyor.
Bu çok iç karartıcı.
Hatta efendin bile seni unuttu.
Hiç kimseye yakın olamayacaksın.
Senin için hiçbir şey kalmadı.
Bir isim yok oldu!
Kutsal Aletlerimden biri öldü!
Neden!?
Ha? Suzuha ne düşünüyordu ki?
Paketi açık bırakmış.
Bunu bilmesi gerekirdi!
Yaa...
Yardım edeyim!
Hatta ona yemek bile yapmışsın...
Bugün gelmeyecek mi?
Bu Suzuha gerçekten Bishamon'un Kutsal Aletlerinden biri mi?
B-Bundan emin misin?
Merak etme. Yato'yu bile duymamıştır.
Yato'nun bana söylediği tek şey "sorumluluğunu bilerek eğlen" zaten.
Bana çocukmuşum gibi davranıp duruyor...
Ah, anladım.
Sadece Yukine için endişeleniyor.
Ama bu tweet...
İlkbaharda bir çiçek izleme partisi yapacağız.
Bize katılmak ister misin?
Gerçekten katılabilir miyim?
Unutmazsan tabii...
Unutmayacağım.
Yato hâlâ bedenimi düzeltmedi,
ve senin için daha çok testim var.
O yüzden çalışmaya devam et. Tamam mı?
Şimdi ne yapalım? Yemek yiyelim mi?
Bir dakika, Yukine.
"Fazla yemeğin varsa, bana da ver..."
Gönder!
Ürkütücü olmayı bırak...
ve bunları yüzüme söyle!
O sen misin, eşofmanlı!?
Bu da neydi böyle?
Hiçbir fikrim yok.
O salakla uğraşma. Hadi yemek yiyelim, Yukine.
Suzuha bütün bu zaman boyunca
o kiraz ağacına baktığını söyledi.
Vay canına.
Bu onun için çok şey ifade ediyor.
Nerede bu adam?
Ölen Suzuha'ydı...
Ne yapacağız?
Suzuha hala geri dönmedi...
Ağlamayı kes. Efendimizi üzüyorsun.
Bir Ayakashi'nin onu aldığını mı düşünüyorsun?
Şey...
Leydim...
Suzuha'yla çok vakit geçiriyorsun.
Bir şey biliyor musun?
H-Hayır.
Leydim, hiç endişelenmenize gerek yok!
Anlıyorum.
Tsuguha?
Saçına ne oldu?
Leydim...
B-Bir şey mi oldu?
Ah, böyle yapma!
Sadece kötü saç kesimim yüzünden üzgünüm, hepsi bu!
Eğer bir şekilde seni incittimse özür dilerim!
Şimdi tamamen iyiyim! Görüşürüz!
Daha fazla ilaç alıyor.
Ve ruh hali gittikçe kötüleşiyor.
Veena...
Bu saatte ne yapıyoruz?
Tüm Kutsal Aletler toplandı...
Kazuma, bu düşündüğüm şey mi?
Şimdi bir arınma töreni düzenleyeceğiz.
Bu benim yetkim altında yapılacak,
bu yüzden efendimizin bundan haberi yok.
Leydi Bishamon lanetlendi.
Kutsal Aletlerimizden biri bozuldu
ve ona zarar verdi.
Sorumlu kişinin vücudunda mutlaka bir Ayakashi tezahür etmiştir.
Kendini açık etmeni istiyorum.
O zaman her birinizi tek tek kontrol etmekten başka çarem yok.
Bu, Leydi Bishamon için. Yardımlarınızı rica ediyorum.
Dr. Kuga muayeneleri gerçekleştirecek.
Temiz. Sıradaki.
Temiz.
Sen de temizsin, Aiha.
Sen de temizsin.
Pekala, herkesi muayene ettim,
ama hiçbiri kirlenmemiş.
Bu senin için yeterli mi, Kazuma?
Aslında...
henüz sizi kontrol etmedik, Dr. Kuguha.
Ah, doğru. Özür dilerim.
Pekala, madem herkes burada...
Beni de kontrol edin!
Dr. Kuguha! Hanımların önündeyiz!
Bakmayı kes, Okinu!
B-Bekle, o zaman onu kim kirletti!?
Cidden mi? Bizi suçlamanıza inanamıyorum.
Leydi Bishamon'un son zamanlarda yorgun göründüğüne katılıyorum,
bu yüzden onun için endişelenmenizi yadırgamıyorum.
Ancak, Kazuma, siz bizim örneğimizsiniz.
Sizin yolunuzu şaşırmamanız gerekiyor.
Belki de özgüveninizi biraz kontrol etmelisiniz.
Bu gürültü de ne?
Leydi Bishamon!
Ah, şey, biz sadece...
Kirlenme...
Yok oldu.
Bekle, yani baştan beri yanılıyor muydu?
Ustamızın iyi olmasına sevindim,
ama bize böyle şüpheyle yaklaşmasına inanamıyorum.
Biliyordum. Pek bir şey kalmamış,
ama kesinlikle bir Fırtına buradaydı.
Bu Suzuha denen adam...
Bir köpeğin kokusu taşıyorsun.
Onu sen mi öldürdün?
Başkalarından şüphe etmek iyi bir fikir değil, biliyorsun.
Böyle küçük kıvılcımlar ölümcül olabilir,
özellikle de bizler gibi Öteki Kıyı sakinleri için.
Öyle değil mi?
Sen de kimsin?
Oh, sadece büyük Yato'yla en azından bir kez tanışmak isteyen biri.
Adını vermeyecek misin?
Ben sadece belirli bir tanrıya hizmet eden sıradan bir Kutsal Alet'im.
Sorumu değiştireyim.
Kimin köpeğisin sen?
Gerçekten cesaretin var, anlıyorum.
Yine de, Lord Yato...
Ne kadar hizmetçi kızın dileğini yerine getirirsen getir,
sen hâlâ bir hiçsin.
Kimse seni asla hatırlamayacak.
Sürekli korku içinde yaşıyor olmalısın.
Bir Kutsal Alet olmadan,
sen acınacak bir tanrısın!
Silahsız bir adama böyle mi davranırsın?
Disiplinden yoksunsun, Kutsal Alet.
Tek bir tapınağın bile yok, ama bu kadar güçlüsün...
Yakın Kıyı'yla güçlü bir bağın olmalı.
Yakın Kıyı'yla olan bağlar
şaşırtıcı derecede kırılgan ve geçici.
Elbette bunu çok iyi biliyorsun.
Bir ara tekrar görüşelim, Lord Yato.
O zamana kadar,
yok olmamaya çalış.
Kes sesini!
Yok olmayacağım!
Beni hatırlayan bir insan olduğu sürece—
asla...
Görünüşe göre dersini almışsın.
Kesinlikle. Tam da aradığım kişi.
Artık her şey hazır.
Kutsal Aletlerin bağları şimdiden parçalanıyor.
Çoğu, küçük bir darbeyle tamamen yok edilebilir.
Bishamon, şiddetli bir savaş tanrısı olarak bilinir.
Ama bu ünü lekeledi.
Yato tanrısı, bana yardım edeceksin.
Kuguha. Yoksa...
Evet, aynen öyle.
Leydi Bishamon... yok olacak.